cd C:\training\java-sv2-labs (belépsz a mappába)
rm *.* (törölsz mindent a mappából)
git clone https://github.com/deekev/java-sv2-labs.git . (konkréten ide klónozzon, fontos a pont a végén)
echo idea > .gitignore (létrehozza a .gitignore fájlt, és beszúrja az "idea" szöveget az első sorba)
echo *.iml >> .gitignore (beszúrja a "*.iml" szöveget a .gitignore fájlban egy új sorba)
echo target >> .gitignore (beszúrja a "target" szöveget a .gitignore fájlban egy új sorba)

Másold be a training-solutions mappádat a cd C:\training\java-sv2-labs mappába

git add . (minden módosított fájlt hozzáadsz)
git status (nem kötelező, de én gyakran használom ezt a parancsot ellenőrzésre)
git commit -m "Valamilyen commitszöveg" (létrehozod a commitot)
git push (a módosításokat elküldöd az origin repóba)

Frissítsd a böngészőben a github repository-d oldalát, és ellenőrizd le, hogy minden rendben van-e?