cd C:\training\java-sv2-labs (belépsz a mappába)
rm *.* (törölsz mindent a mappából)
git clone https://github.com/deekev/java-sv2-labs.git . (konkréten ide klónozzon, fontos a pont a végén)
echo idea > .gitignore (létrehozza a .gitignore fájlt, és beszúrja az "idea" szöveget az első sorba)
echo *.iml >> .gitignore (beszúrja a "*.iml" szöveget a .gitignore fájlban egy új sorba)
echo target >> .gitignore (beszúrja a "target" szöveget a .gitignore fájlban egy új sorba)

Másold be a training-solutions mappádat a cd C:\training\java-sv2-labs mappába




//
cd C:\training\java-sv2-labs (belépsz a mappába)
git init (inicializálsz egy helyi git repositoryt)
git status (elhagyható, de ellenőrzésre jó)

Készíts egy .gitignore fájlt:

echo idea > .gitignore
echo *.iml >> .gitignore
echo target >> .gitignore 

git add . (hozzáadod a mappában lévő fájlokat a helyi git repóhoz)
git commit -m "Initial commit" (az első commit)
git remote add origin https://github.com/deekev/java-sv2-labs.git (hozzáadod a távoli repót)
git branch -M main
git status (ismét csak ellenőrzés, elhagyható)
git pull
git push

Frissítsd a böngészőben a github repository-d oldalát, és ellenőrizd le, hogy minden rendben van-e?